Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-13 zoutendijk.tex
Align negative numbers in matrix properly
More NBSP

        \tilde{f}_2 & -8 & \mathbf{\frac{3}{5}} & -\frac{3}{5} & 0 & 0

@@

        \tilde{f}_2 & -\frac{43}{5} & 0 & -\frac{6}{5} & -\frac{3}{5}
        & -\frac{3}{5}

@@

\item Как известно из точного аналитического решения (см. раздел
  \ref{sec:kuhn-tucker}), точка $(0, 4)$ является точным решением
  задачи \eqref{eq:zoutendijk-problem}. Значит, удовлетворение
  \eqref{eq:zoutendijk-halt} на этой итерации должно сигнализировать
  об этом. Выполним первые два шага алгоритма, что убедиться в этом.

>>>>

        \tilde{f}_2 & \mm{8} & \mathbf{\frac{3}{5}} & \mm{\frac{3}{5}} & 0 & 0

@@

        \tilde{f}_2 & \mm{\frac{43}{5}} & 0 & \mm{\frac{6}{5}} & \mm{\frac{3}{5}}
        & \mm{\frac{3}{5}}

@@

\item Как известно из точного аналитического решения
  (см. раздел \ref{sec:kuhn-tucker}), точка $(0, 4)$ является точным
  решением задачи \eqref{eq:zoutendijk-problem}. Значит,
  удовлетворение \eqref{eq:zoutendijk-halt} на этой итерации должно
  сигнализировать об этом. Выполним первые два шага алгоритма, что
  убедиться в этом.
